IOS приложение для социальной сети (Pet project)

# Как запустить проект?
1. К**Клонирование репозитория**
    git clone https://MusikBedolaga//SocialMediaApp.git
2. Переход в директорию проекта Перейдите в директорию проекта:
    cd SocialMediaApp
3. Далее запустите проект. Для этого используйте соответствующую команду.

## Что делает проект?

Этот проект представляет собой социальную сеть, разработанную для платформы iOS. Основная цель приложения — создать удобное и увлекательное пространство для общения, обмена контентом и взаимодействия пользователей.

### Основные функции:

- **Регистрация и авторизация пользователей**: Удобный процесс создания аккаунта и входа в систему с использованием электронной почты или социальных сетей.

- **Профили пользователей**: Каждый пользователь имеет свой профиль, где можно добавить информацию о себе, загрузить аватар и поделиться своими интересами.

- **Лента новостей**: Пользователи могут видеть обновления своих друзей, а также контент от интересных групп и страниц.

- **Обмен сообщениями**: Возможность отправлять личные сообщения другим пользователям и создавать групповые чаты для общения.

- **Публикация контента**: Пользователи могут делиться текстовыми постами, фотографиями и видео, а также комментировать и лайкать материалы других.

- **Уведомления**: Система уведомлений о действиях других пользователей, таких как лайки, комментарии и новые сообщения.

### Идея проекта

Проект направлен на создание пространства, где пользователи могут не только поддерживать связь с друзьями, но и находить единомышленников, делиться своим опытом и находить интересный контент в различных областях.


## Используемые технологии

- **Язык программирования:** 
  - Swift

- **Среда разработки:** 
  - Xcode

- **Фреймворки для пользовательского интерфейса:** 
  - UIKit

- **Работа с медиафайлами:** 
  - AVFoundation, Photos

- **Тестирование пользовательского интерфейса:** 
  - UI Testing (XCTest)

- **Система контроля версий:** 
  - Git

- **Управление зависимостями:** 
  - Swift Package Manager

- **Дизайн и прототипирование:** 
  - Figma

